文件说明
pct_top为时间轴 继承小a 继承muai指路
pct为全局 就一个开场

操作笔记
p1线塔 3个锤子一个速涂，接线2个，被接线速涂+1个，其余滑步。如果用了锤子，线塔结束会强制打完。
p1线塔一个锤子不用可省至全能。即全能会自动适配双锤/单锤两种打法。
p1全能 正常情况读到绿后drift全程，求稳可红就drift，会用一个白豆。
p2一运 开场1幅，分散到点1~2幅，分摊击退前1幅
p2二运后可手动保留颜料 取消目标后开始绘画
p2.5后尽快就位，1g团辅色魔纹别放别人位置上去
p3看自己drift本事，熟练后锤子过剩，用不完线塔结束后会强制打完。
p3小电视前打完 黑 长三连 黑 再走
p3最后尽量提前取消目标开启绘画，downtime不够两幅画
p4 一散后速涂去一摊，一摊后drift至二摊，二摊后读一个条drift回三散，三散后速涂去三摊，三摊后读一个条drift穿
p5一运 开场一幅，到点一幅
p5一运后往中间靠靠，0g团辅防止三运色魔纹打不完
p5一运后如果没留颜料也没留黑豆会先打锤子再打最后一下画魔纹读条，站着就好没啥事
p5二运 开场三幅
p5三运前画魔纹放中间，开始锤子了就可以按住drift跑完三运，不用尝试读条亏的
p5三运 开场一幅，到点两幅
p6开场按住w往前走，站在画魔纹边缘打完
p6天剑/地火都可以滑步，要看drift本事，没有太好的精修方法（我太菜）
p6分散接挡抢不要虚，读完一个条再速涂过去
p6如果开启自动lb，站在中间等陨石大黄圈出现朝箭头方向速涂即可，lb判断条件是速涂